Como Hangyeol prefere o café,
Eu vou beber isto.
É um Americano, certo?
Embora esta interface de utilizador mantenha padrões familiares,
Precisamos de projetar algo novo.
Esta estrutura parece muito familiar, não é?
Relaxa um pouco.
És o melhor ás da nossa equipa.
Oh,
e,
nesta proposta,
O recurso de ajuste de realidade aumentada foi adicionado.
Por que razão o deixou cair?
Não precisa de se preocupar com isso.
Consultei outros desenvolvedores,
mas devido a problemas de compatibilidade do dispositivo,
Já recebi uma resposta a dizer que é difícil.
Penso que é possível, sim.
Podemos lidar com a compatibilidade multiplataforma do iOS utilizando o WebGL como alternativa.
e basta escalar com o Kubernetes do lado do servidor.
O que acha?
Ok.
Experimente.
Vamos fazer uma pequena pausa?
A reunião está repleta de energia.
Está a consumir-me por dentro.
Você não mudou.
Apenas segurando o cigarro sem o acender.
Não me siga sem motivo.
Não te estou a acompanhar.
Justo,
Por coincidência, como antigamente.
Em frente às pessoas da empresa,
Por favor, não aja como se me conhecesse.
Eu não quero.
Mesmo que tentemos resgatar ligações passadas,
Restarão apenas memórias desagradáveis.
Não são apenas memórias,
São momentos preciosos.
Para ti, sou eu?
Apenas uma memória mediana?
Nem me lembro bem disso.
Humanos,
É preciso ter boa memória e lembrar-se de datas.
Aniversário da esposa, aniversário da sogra,
aniversário do sogro, aniversário de casamento...
Oh,
Agora tenho mais medo da minha mulher.
do que a minha mãe, a sério.
Olá.
Mas porque é que tem agido assim desde antes?
Quanto a mim...
Não,
Os seus olhos parecem os de um peixe morto no mercado.
Porquê?
O trabalho é difícil?
Não é trabalho,
Se tivesse de apontar uma causa, diria que é por causa de uma pessoa.
Ei, mas cavaste a tua própria cova.
O seu destino,
Você mesmo o torceu.
O meu amigo recrutador disse que te apresentaria uma empresa melhor.
Mas disse que ia mudar,
E você insistiu em ir àquela empresa.
Acho que estava possuído por alguma coisa.
Oh! Aqui.
O meu amigo, com quem me deveria encontrar mais tarde.
Ah, ele disse que chegou cedo.
Está bem, né?
Vemo-nos aqui.
Tão cedo.
Novamente.
O que vai beber?
Bom.
O que é aquilo?
Um cocktail.
Boquete.
Ah...
Então é isto.
O quê?
Isto é assim tão famoso?
Não sei quanto a isso.
Mas sabes que este não é o meu estilo, certo?
O que é que está a falar?
Fala claramente, pá.
Existe algo do género.
Poderia facultar-me o menu, por favor?
Beba isto.
O quê?
Estava saboroso.
Parece que conhece Hangyeol, não é?
Não parece necessário falar aqui da empresa.
Conversa de empresa?
Estou a falar apenas de uma pessoa.
Hangyeol,
Quando trabalha com ele,
Ele realmente se destaca.
Ele é diligente,
E às vezes também é giro.
Falar dos outros com tanta leviandade,
Isso não é grosseiro?
Porquê?
Sente-se desconfortável?
Gestor do Parque,
Porque é que fica tão cauteloso apenas na frente de Hangyeol?
Tenho curiosidade.
Porque há um motivo.
Olá.
Porque é que a atmosfera está assim?
Vocês brigaram?
Não, uma vez que somos da mesma empresa,
Devemos permanecer unidos.
Estávamos apenas a ter um papo agradável.
Não parecia ser assim.
Gestor do Parque.
Tenho algo para discutir com o meu amigo hoje.
Por isso, peço desculpa, mas...
Poderia dar-nos um pouco de espaço?
Ah, sim, Sr. Mensageiro.
Sobre o pacote que referi ontem.
Ah...
Esse é o meu endereço antigo.
Ah, sim, percebi.
Deixar...
Onde está a minha mente?
Por que razão está aqui?
Porque senti a tua falta...
Esta não é a minha casa.
Eu sei.
Hangyeol.
Vou perguntar apenas uma vez.
Está bem?
Sim.